Matagal nang hindi nakita si Hua Cishu
matagal na kitang hindi nakikita
Bilang pinuno ng Hachisai, si I
Kumakatawan kay Bazhai
Maligayang pagdating sa Helan Mountain
Hindi ka makakatawan
Ako ang pinuno
Ang apelyido ay Wen
Deputy chief ka lang
okay
Kayong dalawang kinatawang pinuno ng Bazhai
Parang walang alam
Nakakatuwa
Ako na ang magsabi nito
Pag-usapan ang seryosong bagay
ok
Ang aming Bazhai ay nasa kamay ni Lu Zhangyuan
Binuhat at pinalusot kay Xixia
Ang misyon na patayin si Yuan Hao
alam namin ito
Tapos wenwuqi
Gumawa ng plano na maging isang diyos
Gustong hiramin ang kalooban ng Diyos
Ang pundasyon ng masamang Yuan Hao, ang Panginoon ng Xixia
Alam din natin ito
Tapos ano pang itatanong mo?
ikaw
anong nangyare sayo
tanong ko sayo
Ang plano ni Wenwuqi
Sa tingin mo okay lang?
Hindi masama
Ang mga taong Xixia ay medyo mapamahiin.
Hindi nakakagulat na hindi ka maaaring maging pinuno ng pagkain
Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Zhao Zhaichang
Ano sa tingin mo
Sa tingin mo ba ay hindi gagana ang planong ito?
tingnan mo
Ito ang pangitain ng ating punong pari
eksaktong pareho
Yanei
Gusto mo bang pumunta sa Bazhai at maging deputy chief?
Magagawa ko rin ba iyon?
Kakayanin ng lalaking ito
bakit hindi mo kaya
Ang apelyido ay Wen
Marunong ka bang magsalita?
Hindi ito sinadya para mang-insulto.
atbp.
Bakit nakakainsulto?
Sandali lang
Huwag maiinip, lahat.
Pag-usapan muna natin ang tungkol sa negosyo
Sa palagay ko ay hindi posible na maging isang diyos
Kunin lang ang mga taong may matayog na mithiin sa Bazhai
Gumawa ng bagong plano
Hindi ba't away at paghihiwalay lang ito?
Pagkatapos anim na tao ay nahahati sa dalawang koponan?
Sige na
Anong plano mo?
Pagsali sa WTO
Napakalaki ng kapangyarihan ni Yuan Hao
Kung gusto mo siyang patayin, kailangan mong mapalapit sa kanya
Paano ako makakalapit sa kanya?
Syempre taga Xixia sila
Para maging patas sa inyong lahat
Ngayon ako na
Mga bodyguard ni Queen Yeli
Ayos din yun
Kinuha ko ang pagkakakilanlan ng angkan ng Yeli
Madaling kausap ang mga taong kapareho ng lahi
Kung tama ang pagkakaalala ko
Xiaoluo at Jinnian mula sa Bazhai
Dapat sinusundan kita
Pareho rin silang may bagong pagkakakilanlan
Wala na ang mga tao
Bazhai
Tatlo na lang kayong natitira.
Iyon ay tungkol dito.
Ano ang halos pareho
ibig niyang sabihin
malungkot na panghihinayang
Iyon ay tungkol dito.
Wala kaming ganoon karaming oras para ma-depress
Nandoon pa rin si Yuan Hao
Ang gawain ay hindi nakumpleto
Bago lumapit kay Xixia
alam nating lahat
ano ang magiging resulta
Paano posible na makatakas nang buo pagkatapos patayin si Yuan Hao?
Kung sino lang ang mauuna at kung sino ang huli
Sa oras na iyon kami
Sabihin lang sa ating sarili
Hindi na kailangan ng luha kay Yashi
Ituloy mo lang ang pasulong
magkasama kayong dalawa
Dapat ang pinakamahusay na pinuno
imposible
Kasama siya at wala ako
sa totoo lang
Pakinggan ang kanilang mga pangalan
Ang isa ay nagiging diyos at ang isa ay sumasali sa mundo
Pagsamahin ang dalawang ito
Isang laban na ginawa sa langit
Hindi isang vegetarian
Mas mabuting huwag magsalita ng walang kapararakan
Kung tutuusin, kulang pa ang aking paningin at kakayahan.
Pwede ba akong makatama ng tao?
Hiwalay Hiwalay
Lahat sila ay magkaklase at matandang kaklase
Noong nasa Secret Pavilion ako
Silang dalawa ang pinaka gusto kong makalaban.
alam ko alam ko
Sino ang mauuna at sino ang huli?
Ano
Gusto mo ba akong saktan o siya?
Gusto kong ipaglaban kayong dalawa
nakatali muna
Kung tutuusin, hindi naman siya ang pinuno
Limitadong paningin
Hindi kasing galing ni Yanei
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Hiwalay Hiwalay
Sandali lang. Sandali lang.
Kailangan pa bang makipagtulungan?
Lagi kang nasa tabi ni Queen Yeli
May pagkakataong patayin si Yuan Hao
hindi nakita
Bakit
May dalawang kapatid si Reyna Yeli
Ang ligaw na tubo ay maunlad, ligaw na tubo ay nakakatugon sa pulubi
Nakasalubong ni Yeli ang pulubi
Pinatay ni Yuan Hao ang magkapatid na Yeli Yuqi
Mula noon, pinamunuan ng labindalawang kapitan ang hukbo
Itong sampu na lang ang natitira
Ang kaliwang pakpak na hukbo at ang kanang pakpak na hukbo
Ngayon siya ay naging personal guard ni Yuan Hao
Pinatay si Yuan Hao
Kapatid ng Reyna
Nawalan na ng kapangyarihan si Reyna Yeli
Bihira rin siyang makita ni Yuan Hao
Tanging ang kanyang posisyon bilang reyna ang natitira
No wonder gusto mo
Hikayatin si Reyna Yeli
Pagpatay kay Yuan Hao?
hindi lang yan
Ang babaeng mahal na mahal ni Yuan Hao ngayon
Ipinanganak sa angkan ng Wuzang
Kakapanganak lang ng anak para kay Yuan Hao
Ang posisyon ni Prinsipe Ning Lingge
Walang katiyakan
Hindi rin ganoon kaganda ang buhay ni Brother Ning Ling.
Walang pamilyang Zang ang isang iyon
Noon pa naman
Asawa ni Yeli Yuqi
Ano
Sandali, hayaan mo akong ayusin ito.
Medyo magulo
Yeli Yuqishi
Kapatid ni Reyna Yeli
Pinatay si Yuan Hao
At saka nagpakasal sa balo na ito
Ibig sabihin
Itong Muzo clan at Reyna Nori
Dahil kami ay magkapatid,
At sabay silang nagpakasal kay Yuan Hao
yun lang
Ito ay masyadong magulo
Napatay na ba ang lahat?
Dinala pabalik sa kampo
dinala pabalik sa kampo
Hindi ko sinabi sayo ang lahat.
Kailangan bang alisin ang lahat ng tao?
Pamilyar daw sila sa Kanyang Kamahalan
Pamilyar sa akin
Ang mga nasasakupan ay hindi nangahas na gawin ang anumang gusto nila
Kaya sinamahan siya pabalik
Dalhin mo dito at tingnan mo
oo
Napakaraming tao
magkita ulit
bakit ikaw
alam mo
Syempre alam ko
Lalo na itong babaeng si Zhao
Engaged na kami. Huwag mo na itong isipin.
kawawa naman
Prinsesa
Pinili ko ang isang ito
Ano ang mga ito?
Anong klaseng tao
Yeli Langlie, bumaba ka na rin.
Paghihikayat kay Reyna Yeli tungkol sa bagay na ito
Sa tingin ko ito ay magagawa
Ngunit ang puno ng bulaklak
Ang iyong pagkakakilanlan
Hindi na kailangang ibunyag ito sa ngayon.
Kung sakaling magkamali ang lahat para sa lahat
Ikaw ang magiging huling pagkakataon
Ano ang pangalan ng pagkakakilanlan na iyong binili?
Noriyoshi
Sobrang pangit
Hindi ako makapili ng isang magandang pakinggan.
Maaari ko bang piliin ito?
Hiwalay Hiwalay
Kayong dalawa, huwag kayong mag-away mamaya.
OK
Isipin mo na lang na pagbibigay
Pinuno ng Qizhai
isang mukha
Ikaw ay mula sa Dinastiyang Song
ganap na totoo
Ang usapin ng pagbabantay sa diyos ng tupa
Ito ay pagsasabwatan ng mga tao sa Kanta
Hindi isang pagsasabwatan
Hindi ba ito isang sabwatan?
para sa kanya ito
para sayo
Hindi ko talaga maintindihan ito
kinalimutan mo na kami
Ang kasunduan na ginawa tatlong taon na ang nakakaraan?
May kasunduan pa kayong dalawa
Napakahusay
Nandito ang lahat
Pakilala ko muna
Dinastiyang Awit
Gustong patayin ang tatay ko
Xiaren
Gusto ko ring patayin ang aking ama
Nakipagtulungan ka talaga kay Song Ren
taos-puso
Mga aral mula sa araw
Nagkasundo kami noon
Papatayin ko ang iyong ama para sa iyo
Ngunit nabigo ka
Tagapangalaga ng Tupa
Iyon ang aming pangalawang pagpatay
mali?
Tatlong taon na ang nakalipas ikaw
Unang beses na bumisita sa Helan Mountain
Ang Pagpapakita ng Diyos na Tupa
Lumitaw na
Naalala mo ba ang maling pagkakasunud-sunod?
mabuti
Hayaan akong magpakilala sa iyo
ito
Deputy Chief ng Secret Pavilion Bazhai
Wenwuqi
Itong babaeng Chu Niao Chu
Ang Diyos ng Tupa ay orihinal na layout ng Bazhai
Pero ngayon iniisip ko
kaya natin to
Magtulungan tayo
Anyway, pare-pareho ang layunin ng lahat
Patayin si Yuan Hao
Iba't ibang landas patungo sa iisang destinasyon
Pansamantalang deputy chief
Sa lalong madaling panahon siya ay magiging pinuno
Hindi na talaga kailangang ipaliwanag ito
bukod sa
Pagbabantay sa Diyos ng Tupa
Ako lang ang gumawa ng layout
Wala itong kinalaman kay Chu Niao
Chu Niao
pagkatapos ng araw na ito
Hindi ka na miyembro ng Bazhai
Ang tinatawag mong kabaitan
Nagbayad na
Natukoy na ang pangkalahatang sitwasyon
Hindi na kita kailangan dito
saka saan ako pupunta
Bumalik tayo sa Song Dynasty
Pumunta sa paraang gusto mo
iyong mga gawain
Wala akong interes na makinig sa lahat.
Dahil ito ay Song Dynasty
Bakit mo pinatay ang tatay ko?
Totoong totoo ang pagpapala ng Diyos
Sa banal na kapangyarihan
Gagawin nitong takot ang lahat kay Yuan Hao
Pero baliktad
ibinigay ng mga diyos
Maaari ring ipagkait ang kalikasan
May katuturan
ngunit hindi sapat
Syempre hindi sapat
Huwag itago ito sa reyna
Pinag-isa natin ang hukbo sa kabisera ng Youzhou
bumuo ng isang alyansa
sabwatan
Ngayon ikaw na ang bahala, Reyna
Ang ibig mong sabihin ay Liang Gewei?
Si Liang Du ang namumuno sa hukbo
Ang ibig mo bang sabihin ay Liang Gewei?
Makipagtulungan sa inyo
Alam kong hindi maniniwala ang Reyna.
Para maging patas sa inyong lahat
Nandito na ang hukbo ni Liang Du
On the way dito
Tama o Mali
Alam ng reyna sa isang kisap mata
Reyna Yeli
Nakipag-alyansa na sa iyo
Eksakto
Kami ni Queen Yeli
Pakiramdam na parang matandang kaibigan sa unang tingin
Agad na magsanib pwersa upang magtulungan para sa magagandang bagay
Ngayon ikaw na
Reyna
Napakadaling makisali
Nasa unahan lang ang tent ng reyna
Tama o Mali
Alam ng hukbo ni Liang Du sa isang kisap mata
Ulat sa paggalugad ng kabayo
Liang Gewei, ang kumander ng kabisera ng Youzhou
Papalapit sa kampo
Totoo naman talaga
Nakumbinsi mo talaga si Liang Gewei
Prinsipe
Reyna
Ang Youzhou Military Supervisory Department ay may malakas na bisa ng labanan
Maaaring maging tulong
Halika
Mabilis na kalasin ang mga batang bayaning ito
Magkaroon ng piging
bukas ang pinto
May lumabas
Bakit dumating ang Dutong Army?
Naghanda na ng handaan ang reyna
Naghihintay sayo
Totoo naman talaga
Nakumbinsi niya talaga ang reyna
Dumating na lahat ng tropa
Du Tongjun
Ang kanyang Imperial Highness the Empress
Kanyang Royal Highness
Liang Gewei
huli na
Mangyaring bumangon kaagad, ang Tongtong Army
Si Dutongjun ay tapat at matapang
Nandito na lahat ng tropa
Ang aking batang inapo
May maasahan ako.
Nakikita mo itong eksena mo
Ang aking kamatayan ay katumbas ng halaga
Ang isa ay mas mahusay sa pag-arte kaysa sa isa
Okay, okay.
Huwag mo nang sabihin pa. Huwag mo nang sabihin pa.
Congratulations Queen
Congratulations Prince
Binabati kita kay Du Tongjun
Sa wakas ay maaraw ang panahon sa Xixia
Ang kanyang Imperial Highness the Empress
Nakasalubong ni Yeli ang pulubi
Magkaroon ng sama ng loob kay Liang
kawawa naman
Ang benefactor ay namatay nang bata pa
Buti na lang at buhay pa ang reyna
Ito ay ok
Sa wakas makakapag-apply na ako
Nangyari ito
Para kaming magkapatid ni kuya Yeli
Pero
Ang dalawa kong kapatid
Nakabalik na sa Holy Mountain
Qing Tianzi
masyadong malupit
Tag-init
Ang kailangan ay ang Kanyang Kamahalan
Isang hari
anak
Inang Reyna
Pinamunuan ni Liang Du ang hukbo
Maging tulad ng mga kapatid sa iyong tiyuhin
May pagmamahalan ng magkapatid
Ayon diyan
Maaari din silang ituring na iyong mga magulang.
Gusto kong sambahin si Tongjun bilang adoptive father ko
Kamahalan
Ang matandang ministrong ito ay hindi makayanan
Ang pagtawag sa foster father ay nagpapakita kung gaano siya kalapit sa iyo
Kamahalan
Ang iyong Kamahalan ay ang Prinsipe
Ang prinsipe ay may kinakapatid na ama
ito
ito ay hindi nararapat
Murphy
Pinamunuan ni Liang Du ang hukbo
Ayaw mo ba sa akin?
Hindi ito o ito
Ito ito
ito
Okay lang na magkaroon ng indibidwal na katuwiran
Kumusta naman ang tiyuhin ng ampon?
Nahihiya Nahihiya
biyenan
Kamahalan
Bayaw
hipag
Hindi, masusuka ako.
Maghintay ng kaunti pa
Kuya, maupo ka muna
Makilahok sa grand event
tiyuhin
pakiusap
lahat
Maupo ka rin
Sa wakas, pag-usapan natin ang tungkol sa negosyo
Hindi na ako magsasalita.
saan ka pupunta
May sasabihin ako sa kanya
Sige na
kunin ito bilang pananampalataya
Walang bawal sa tent
Pwede kang pumunta kung saan mo gusto
Mayroon bang mas tahimik na tolda?
Ang tent doon ay nakatambak ng mga bagahe.
Kasama nito
Diretso lang pumasok
salamat po
Ano ang sinabi ni Wen Wuqi ngayon?
Ayokong malagay ka ulit sa panganib
Hindi talaga kita pinaalis sa Bazhai.
alam ko
alam mo
Ang Kamatayan ni Old Tang
Mas malungkot si Mr. Wen kaysa sa akin
Iniisip niya ang lahat ng mga panganib na kasunod nito
Dinala ko lahat ng mag-isa.
Actually medyo magaling
tingnan mo
Ngayon napakaraming tao sa alyansa
Sa panig ng hukbo, mayroong Yuzhou Military Supervisory Department
Nasaan ang korte?
Nandiyan ang prinsipe Ning Lingge
Panig ng tribo
May natitira pang kapangyarihan ang Yeli clan
Dagdag pa rito, sinaway ng Diyos ng Tupa si Yuan Hao
Apat na partido ang nagtutulungan
Ang pagpuksa sa Yuan Hao ay hindi na isang malaking problema
kaya
Ang malaking bagay ay naayos na
Hindi mo na kailangang makipagsapalaran
Gaya nga ng sinabi ni Wen Wuqi
Ang pabor na gusto mong suklian
Matagal na itong binayaran
ako
Hindi ko alam kung saan ako pupunta bigla
ano ang gagawin
ako ngayon
Magkaroon ng sariling negosyo
Kung wala ka talagang mapupuntahan
Wag mong i-ayawan
Maaari kang lumapit sa akin sa hinaharap
Tulungan mo ako sa mga account
di ba sabi mo
paborito mo
Damit lang para abutin
Yung tipong bumuka ang bibig mo pagkatapos kumain
Mga araw ng paglilibang?
Actually gusto ko rin
Pero disabled na ako
ayos lang
Sinabi rin ni Mr. Wen na ako ay immature sa pag-iisip.
Ito ay binibilang
Medyo may kapansanan din ako.
Nakikita mo kaming lahat ay may kapansanan
Pagkatapos
Tamang-tama iyon
Bihira sabihin ni Wen na may diperensiya sa pag-iisip ang mga tao
Hindi partikular na nagsasalita tungkol sa iyo
Babayaran ko ang ilang mga thug
Tumalikod at binugbog siya
OK
Naayos na
Maghintay hanggang mamatay si Yuan Hao
Bumalik kaming lahat sa Song Dynasty
Gagastos lang ako ng pera pambili ng mga kawatan
Kung walang mangyayari, talunin si Wen Wuqi
Magsaya tayo
Huwag mo ring pabayaan si Hua Shao
Huwag pabayaan ang dalawang deputy mayor.
Pareho silang nakakainis.
walang problema
Sama-samang lumaban
Salamat Yanei
Seryoso ako
Huwag kasi
Naaawa ka sa sarili mo kapag nakikita mo akong nasasaktan
hindi ito maganda
Hindi isang hinaing
hindi talaga
Hindi ko rin alam kung ano ang sasabihin ko.
Anyway, seryoso ako
Kumita ba ang iyong negosyo?
Medyo kumikita
Okay lang kumain ng karne araw-araw
Hindi ka magiging mahirap kung kakain ka habang buhay
Pero hindi ako masyadong magaling sa accounting.
Hindi mahalaga
Naghahanap ng cashier?
Pangalan lang
Angkop ba iyon?
Angkop
Mayroon bang hindi nararapat?
Ikaw ang hostess.
Punta tayo diyan
Kumain ng masasarap na pagkain at uminom ng maanghang na pagkain araw-araw
Naglalakbay sa paligid
Maging masaya ka hangga't gusto mo
maganda ang tunog
Naayos na
OK
mabuti
anong mali
Itong halberd
nakita ko
nakita ko na rin
Ito ang sandata ni Yuan Hao
Paano ito maaaring lumitaw sa
Baggage camp tent
Si Yuan Hao ay nagtatago sa kampo
paano ba naman
Sinadya niyang hayaan si Brother Ning Ling
Reyna Yeli
Pagdating sa Helan Mountain
mabilis
Paalala
Pagkatapos ng lahat, siya ay kanyang sariling reyna
Isa pang biological na anak
Bakit palihim akong sumama sayo?
Dahil pinahahalagahan ko ang damdamin
Tagapangalaga ng Tupa
Youzhou Army
Handa na lahat
Mabuti
Yanei
Hindi ko pa ito narinig sa aking buhay
Mga salitang nagpapasaya sa mga tao kaysa dati
Mahal ng lalaking ito ang aking asawa.
isa pa
Chu Niao
Idiot ka
Paano ko ito hihilingin kung hindi ko alam kung paano pamahalaan ang mga account?
Maliban sa iyo.
Bahala ka
Lahat kayo ay sumusunod sa akin sa loob ng maraming taon
dumaan sa apoy at tubig
Wala nang kalokohan
simple ang mga bagay
May nagbabalak ng rebelyon sa kampo
Sumunod ka sa akin at lumaban ka
Maliban sa Reyna at sa Crown Prince
Maaari mong patayin silang lahat
oo
Kung ito ay magiging isang malaking bagay
Daxia Military and Political Affairs
Hatiin at lupigin kasama ng tiyuhin
Huwag maglakas-loob
anong nangyari
Lumilitaw ang hari sa kampo
Nangunguna sa team para umatake dito
Yuan Hao
Hindi ba siya nasa Xingqing Mansion?
Ilang tao ang dinala niya?
Dose-dosenang mga sandata
Sinuri ko ang tent ng maraming beses
Walang paraan para maitago natin ang napakaraming tao
Imperial villa
Galing siya sa palasyo
Nagpadala sila ng mga tao at mga kabayo dito
Parang pinagplanuhan yun.
Dose-dosenang tao lang
Magkaroon ng pagkakataon
Nakita ng mga sundalo sa kampo ang hari
Itapon ang iyong baluti at mawala ang iyong lakas sa pakikipaglaban
Upang umabante o umatras
Gumawa ng iyong desisyon nang maaga
Hindi ba magandang pagkakataon ito para patayin siya?
tara na
tiyuhin
Tama siya
Isa itong magandang pagkakataon para patayin si Yuan Hao
Maglakad
Hindi mo ba kinokontra ang iyong sarili?
Ang buong kampo ay puno ng mga lumang tropa ni Yuan Hao.
Hindi na talaga siya mapipigilan
Buti na lang andito
Mayroon akong hukbo ng Yuzhou
Lumalabas na si Liang Du ang namumuno sa hukbo
Palaging may mga kabayong militar sa kamay
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Ang pagkuha ng mga pag-iingat bago ito mangyari ay isang bagay na siyempre
Walang kamustahin
Umalis si Yuan Hao sa hukbo
Magandang pagkakataon ito para patayin siya
Ipapakilos ko ang aking mga tropa at babalik kaagad.
Gamitin ang pagkakataong ito para baguhin ang pambansang tadhana ng Daxia
atbp.
tiyuhin
Dumaan sa likod na pinto
Nag-iwan ako ng daan palabas
Ang kahoy na bakod sa likod ng tent
May gap
Maaaring direktang umalis sa kampo
Tama si tito
Pinipigilan ko ang aking ama
Bumalik sa lalong madaling panahon
Kanyang Royal Highness
Hindi ka rin pwedeng manatili dito
kailangan kong manatili
Hindi
Bakit kailangang pagsisihan ng mga gumagawa ng malalaking bagay ang kanilang buhay?
Ang lahat ay nakasalalay sa
Kinuha ni Liang Du ang hukbo
nag stay din ako
Inang Reyna
Pwede rin kayong magsama
Ako pa rin ang reyna ng Daxia
Tumigil ka na sa pagbibiro at umalis ka na
Hindi pa bumabalik sina Yanei at Chu Niao
Pumunta silang dalawa sa supply camp
Humanap ka ng tao
Galing sa direksyong iyon ang hari.
hindi makakapunta
Iligtas si Yanei
Hindi lahat tayo pwedeng mapadpad dito
Maglakad
Hindi ka natatakot
Buhay at kamatayan
Ito ang batang lalaki mula sa pamilyang Nori
Noriyoshi
Sumunod ka sa akin
Maaaring maging kapaki-pakinabang
dahan dahan lang
Kung gusto mo talaga akong patayin
Hindi lang dose-dosenang tao ang kukunin namin
hintayin mo siyang dumating
Saan pupunta ngayon?
advanced na bundok
atbp.
Kasalukuyang sitwasyon
Ang Youzhou Army ay may mahalagang papel
Babantayan ko muna si Liang Gewei.
OK
Hayaan si Xue Ying na sumama sa iyo
mabuti
Xue Ying
alis na tayo
Ito ay tiyak na hindi umalis sa opisina nang mag-isa.
Naiintindihan ko si chief
Hintaying bumalik ang hukbong Youzhou
kayang iligtas si Yanei
kasalukuyang sitwasyon
Ang pinaka-bawal ay pag-aatubili
Kailangang gumawa ng agarang desisyon
Paakyat ng bundok
Maglakad
Pinamunuan ni Liang Du ang hukbo
Sabi ko mag disperse ka kanina
ano ang gagawin sa akin
Natatakot ka ba na masira ko ang pangako ko?
Nais naming tulungan ang kabisera na magkaisa ang hukbo
Isang kamay ng pagtulong
Ipagpatuloy mo
Hindi naman kalayuan ang barracks dito
Maglakad
Tumigil na ang sigaw ng pagpatay sa kampo
Pagkatapos ng lahat, ito ay ang kaliwang pakpak na hukbo
Ang aking ama ay namumuno sa loob ng maraming taon
Sa sandaling lumitaw siya
Sa lahat ng posibilidad, ito ay bumaba.
Sinadya niya ito
Punta tayo sa Helan Mountain
Nasaan ang ama?
Wala siya sa kampo
Mga hari
Kamukha ko si kuya Ning Ling
ambisyoso
Kung tutuusin, anak ko siya
Liang Gewei
huminto ka sa paghahanap
ako lang
Ang tagal na nating hindi nagkita?
isang taon o dalawa
palagi kang tumatanggi na umalis
Ang kampo ng Youzhou Army
Mahirap talagang makilala ka
Ang pagiging kasangkot sa mga usaping militar
Walang magawa din
Anong coincidence ngayon
Nasa Helan Mountain ako
Nalaman kong nandoon din ang Reyna at ang Kataas-taasan
Gusto ko lang kumustahin
anong hello
paano lumaban
Lahat sila
karaniwan
Ang pinakaayaw ko ay ang ordinaryong pananalita
Ang mga tao ay dapat na nagliliyab at mabaliw kapag sila ay nabubuhay
karaniwan
Kalokohan lang
Liang Gewei
sa pagitan naming dalawa
Bakit hindi prangka?
Mga hari
Paano magtapat
Papatayin kita
Youzhou Army
Ito ay palaging ang aking pinakamalaking pag-aalala.
Gusto kitang patayin ng diretso
Walang magandang dahilan para sa kaguluhang sibil
Iniisip ko ito araw at gabi
Sa wakas naisip ko na
Pakakawalan ko si Kuya Ning Ling
Ito ang pinakamahusay na pain sa pangingisda
Anak mo yan
biological fishing pain
Napakadaling gamitin
Yuan Zhongxin
magkita ulit
salamat po
Dalhin mo sa akin si Liang Gewei
Kung makikipagsabwatan ako sa kanya
Hindi niya ito masasabi
Nagtayo ako ng kampo
Hindi malayo sa unahan
Subukan muna natin
Pinakamabuting pumatay
Xiao Xue
Kung hindi mo kayang pumatay
Hinawakan naming dalawa si Yuan Hao
Hayaang pangunahan ni Liang Du ang hukbo upang magpakilos ng mga tropa
tapos ka na bang magsalita?
Xiao Xue
Bumalik sa kampo at ilipat ang mga tropa
mabilis
nagiging mas malakas ka
Nasugatan ka na ba dati?
Anong ginagawa mo dito?
May nakatago doon
Sino ang inilibing?
walang ideya
Kahit anong piliin mo
Hindi ka talaga naniniwala sa multo.
sabi ko hello
anong hello
Nagsunog ako ng insenso
Sabi ko pag-ibig ang dapat gawin
Kung talagang may masamang multo na naalarma,
Ang may kasalanan ay may kaniyang ulo, at ang may utang ay may kaniyang may-ari
Secret Pavilion Bazhai ng Great Song Dynasty
Ang buhay ng puno ng bulaklak
Kukuha lang sila
Angkop ba ito?
ayos lang
karaniwang puno ng bulaklak
Sumusumpa din ako sa buhay ko
Halika at tumulong
bata
Sino ang nag-udyok sa iyo?
Gumawa ng maraming pag-unlad
Hindi tama
Hindi niya sinubukan ang kanyang makakaya
Ilang tao lang
May kaunting mga tao
Hangga't nakikita at nakakausap
Pinamunuan ni Liang Du ang hukbo
Dapat alam mo
Larangan ng digmaan Kunin ang Bandila
pinakamahalaga
Bakit
Sa sandaling bumagsak ang bandila ng labanan, ang moral ng hukbo ay magugulo
tama yan
Militar morale
pinaka banayad
Ngunit ang heneral ng isang hukbo
Mas mabigat pa sa watawat ng militar
Sinadya niya
Ano
Gusto lang niya
Sa harap ng Youzhou Army
patayin ka
Hayaan ang Youzhou Army na makita siya mula ngayon
Nakakaramdam ng takot
tama yan
Xiao Xue
ama
Dad, nandito na ako
Daddy
ama
kawawa naman
Hindi isang mahabang espada